Bài 16 Bob mang bánh đến chợ làng.
Bob mang bánh quy cho Carol.
Anh ấy nói với Carol rằng việc nướng bánh quy rất dễ dàng vì anh ấy có rất nhiều sự giúp đỡ.
Bob, món nướng thế nào rồi?
Ban đầu chậm, nhưng chúng tôi đang nắm bắt được vấn đề.
Một khi bạn học các sợi dây, nó sẽ trở thành bản chất thứ hai.
Nói thật với bạn, tôi nghĩ rằng nướng 2.000 chiếc bánh quy sẽ là một cơn đau ở cổ,
nhưng chúng tôi đã xoay sở để tập hợp một số người trợ giúp, và đó là một miếng bánh.
Vâng, cảm ơn bạn đã đích thân mang bánh quy đến.
Không thành vấn đề. Khi nào bạn sẽ cần thêm?
Nó phụ thuộc vào số lượng chúng tôi bán ngày hôm nay.
Bạn nghĩ mình sẽ bán được bao nhiêu?
Có thể là 500, có thể là 2.000.
Chắc cô cũng thắc mắc giống tôi đấy.
Trong mọi trường hợp, tôi sẽ thông báo cho bạn.
Được rồi, chỉ cần cho tôi một chiếc nhẫn ngay khi bạn biết.